runv.club — bem-vindo(a)

Olá {username},

A sua conta no runv.club foi criada.

Utilizamos o endereço {email} como o seu email de contacto nesta conta.
{request_reference}

Acesso por SSH
----------------
Para entrar no servidor, use a **chave privada OpenSSH** que corresponde à chave pública que você registrou.
Nunca envie nem compartilhe essa chave privada com terceiros.

Impressão digital da chave pública no nosso sistema: {fingerprint}

{ssh_instructions}

Espaço web
----------
A sua página de membro deverá estar disponível em:
{member_url}

Se esta for a sua primeira experiência numa pubnix, vá com calma: explore o ambiente, leia a wiki, edite a sua página e apareça no IRC da comunidade quando quiser.

Bem-vindo(a),
Equipe runv.club
